DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL
Quando a competição da vida
realmente começa?
É quando seus pais superam
todas as adversidades pra ficarem juntos?
Ou quando aquele espermatozoide
e óvulo específicos,
dentre bilhões, se encontraram?
Então você luta, cresce,
segue o caminho definido
e entra em uma arena totalmente nova.
Dividida entre dinheiro e emoções,
passa por inúmeras dores,
e finalmente consegue
mostrar um sorriso feliz.
Mas, mesmo assim,
‎FORMATURA
você não ousa baixar a guarda,
porque tem medo de fracassar.
E ainda mais medo de algum dia
substituírem você, sem nenhum aviso.
QUAL FOI O SEU MAIOR DESAFIO?
Meus pais se divorciaram.
Sou sozinha desde o ensino médio.
XU CHI
Não tenho família para me apoiar.
Mas não tenho medo desse desafio.
Comparado ao mercado de trabalho
que vem pela frente,
isso não é nada.
Boa história.
YE XINZHI
DIRETOR DE OPERAÇÕES DA P&J
PROGRAMA DE ESTÁGIO DA P&J
SEGUNDA ENTREVISTA
Obrigada.
Toda história nasce da vida.
Na verdade, seu fundador, o Sr. Pang Li,
disse, na cúpula da APEC em julho de 2006,
que a arte de contar histórias e a coragem
são os fundamentos do sucesso.
Essa frase me inspirou a competir
pelo convite desta entrevista,
que era só pra veteranos,
nas férias do meu primeiro ano.
Diante da dúvida, concorde primeiro
e depois, mude de assunto.
Rígida como os livros.
- Eu…
- Próxima pergunta.
Qual é o seu lema?
Sempre se esforce.
E nunca, jamais, se torne alguém
que possa ser facilmente substituído.
Sério?
Tem medo de ser substituída?
Próximo.
Se eu conseguir o estágio da P&J,
terei emprego ao me formar.
Estou te dizendo,
o Sr. Ye, que me entrevistou, é supersexy.
Com certeza. Também me lembro dele.
‎Ei…
Com tanta gente na entrevista,
não me sinto confiante.
Chi.
Acabou de chegar?
Bom dia. Fiquei presa no trânsito.
Você parece desanimada.
Não vai entrar.
- O que é isso?
- Como sabe que não?
Estou te dizendo,
vou entrar na P&J,
e depois, vou pra Maxmise e Boen.
Está brincando?
Essas empresas
só contratam das melhores universidades.
Os incompetentes
sempre tratam "sempre" e "geralmente"
como limites intransponíveis.
Tudo bem. Pare.
- Os resultados saíram! Vem!
- Divulgaram!
Vou olhar pra você.
Com licença. Passando.
Desculpe.
‎Espera.
NÚMERO - NOME - GÊNERO
XU CHI
NÃO ADMITIDA
O quê?
Olha.
- Não passamos.
- Você não passou.
Com medo de olhar?
Parabéns.
Chi.
Li a linha errada. Você passou.
Obrigada.
Não estava confiante?
Por que se acovardou?
Não.
Só não acreditei que eu fracassaria.
Palavras vazias.
Você é boa para uma empresa
de bens de consumo,
como a P&J,
mas, para empresas de consultoria,
ainda fica aquém do esperado.
Como sabia disso?
Por que quer Maxmise e Boen?
Porque, como a P&J, são gigantes do setor.
Sempre tive um sonho.
Queria ser o melhor talento em gestão.
Pare de recitar roteiros de IA.
Sempre fui apaixonada por experiência
profissional internacional.
- Pare.
- Eu…
Da próxima vez, fale como uma pessoa real.
Eu quero dinheiro!
Nº 92, RUA YONG'AN
Só quero dinheiro.
O que contei não é uma história.
É tudo verdade.
Minha mãe se suicidou. Meu pai se casou
com a amante e teve um filho.
Até peguei dinheiro emprestado
pra sobreviver.
Então preciso de dinheiro. Muito dinheiro.
Preciso pagar o que devo.
E trabalhar em Pequim.
Quero recomprar
o apartamento da minha mãe.
Mas escolhi o curso errado.
Perto da formatura, concluí
que o ramo de internet e investimentos
não eram opções.
Após a pós-graduação,
o orientador disse que sou apta
pra consultoria de gestão.
Recém-formados ganham bem
em firmas de consultoria.
Minha escola não é muito boa.
Me aconselharam estagiar
em uma empresa da Fortune 500.
Após ganhar experiência,
posso trabalhar com consultoria.
As principais firmas de consultoria
não têm contratado muito ultimamente.
E têm uma taxa de eliminação insana.
Um terço das pessoas
é cortado todos os anos.
E 60% das novas contratações
saem no primeiro ano.
Tem certeza de que pode durar três anos?
Tenho certeza.
Nunca serei substituída por ninguém.
Serei eu quem vai eliminar primeiro
aqueles que competirem comigo.
Esqueça a Maxmise.
Eles não contratam quem não seja da elite.
Vá para a Beisen.
O recrutamento lá é mais aberto.
Se ganhar um prêmio
na Copa Yangfan da Beisen,
tem acesso direto à entrevista final.
Mais um conselho.
Eleve sua média,
domine a metodologia lógica,
e leia O Princípio da Pirâmide.
Aliás, esqueça o nome Tracy.
No mundo da consultoria,
há 50 Vivians, 100 Lisas e 200 Alexes.
Não quer evitar ser substituída?
Faça se lembrarem
da sua singularidade desde o início.
Seu nome é Xu Chi.
Já é bom. Soa como…
"Vem a brisa suave, os sentimentos ficam."
Boa sorte.
Neste mundo,
sempre tem alguém pra ajudar
quando você está perdido.
Tudo o que o Ye Xinzhi disse
era como uma coordenada precisa,
me ajudando a encontrar
uma direção no caos que virá.
Então mergulhei direto na Copa Yangfan.
Com essa atitude de nunca desistir,
recebi uma oferta
da importante firma de consultoria Beisen.
E Ye Xinzhi e eu éramos
como duas linhas paralelas.
Após tantas reviravoltas,
quem sabe quando nossos caminhos…
se cruzariam novamente.
‎PEQUIM
Senhorita, procurando casas?
Aquela com flores está à venda?
Aquela? Não está no mercado.
Me avise se precisar de algo. Tchau.
Nº 92, RUA YONG'AN
Não é a primeira vez!
NOME: CHENGYA
Chi.
Seu pai não nos quer mais.
Ele encontrou alguém
mais jovem e mais bonita.
Ele é um canalha!
‎Mãe.
Chi.
Desculpe.
Eu não queria te abandonar.
É que viver dói demais.
Eu me doei tanto pelo seu pai. Até vendi…
o apartamento em Pequim
deixado por sua avó
pra financiar o negócio dele.
Mas ele ainda encontrou outra mulher.
Você deve se lembrar:
mesmo sozinha, ainda tem que se esforçar…
- Pai! Pai!
- e continuar.
- Pai!
- Não acabe uma inútil como eu.
- Alguém que pode ser substituída.
- Pai!
Chi.
Eu me arrependo tanto…
Se não tivéssemos vendido
aquele apartamento,
ainda teríamos uma casa pra onde voltar.
E eu poderia ter observado as flores
na janela desabrocharem,
e ver você crescer, assim como antes.
COMUNIDADE DA RUA YONG'AN,
3 QUARTOS, 4,5 MILHÕES
Mãe. Já recebi uma oferta
de uma firma de consultoria de Pequim.
Espere um pouco mais.
Vou comprar de volta
nosso antigo apartamento.
Ouvi dizer que a Samantha,
que está prestes a ser promovida
a sócia júnior,
fará a integração deste ano.
A Maxmise do Norte da China
tem dois parceiros.
O Sr. Pi e o Sr. Li.
A Samantha é o braço direito do Sr. Pi.
Xu… Chi.
Por que isso está em pinyin?
Como diz isso?
Você nem tem nome em inglês?
Xu Chi.
Como em "vem a brisa suave,
os sentimentos ficam".
Acho que soa bem, e não mudei.
Xu Chi? Acho que soa bem também.
Além disso, somos todos chineses.
Trabalhar na China
e usar um nome em inglês
sempre me pareceu um pouco estranho.
Meu nome é Zhao Heng.
Heng como em "eterno".
Imperador Zhenzong de Song?
Você conhece.
Meu pai gostou porque um imperador usou,
mas depois achou que eu não daria conta.
Eu também acho.
Então mudei pra Ben.
O que é Ben? Como em "burro"!
Você é muito bom em piadas de tiozão.
Ah, sou formado
em Economia e Gestão pela SJTU. E você?
Estatística Aplicada.
Sem respostas diretas?
Vergonha de dizer a universidade e o nome?
- Não diga isso.
- O quê?
Com esse mercado de trabalho,
até a Maxmise cortou 10% dos sêniores.
Com a alta taxa de rotatividade
na consultoria,
metade de nós sairá no primeiro ano.
Já que vamos competir,
por que fingir ser amigável?
Você está bastante confiante, né?
Venha aqui.
Sim, você. A alta.
Sabe qual é o orçamento
da equipe de parceria global da Maxmise?
Ela é a Samantha?
Deve ser.
Não sabe responder?
Duzentos milhões!
Então…
em que escola de prestígio se formou?
Cor…
"Cor" o quê?
Cornell.
Pensei que fosse a HYPSM.
Passou raspando na Ivy.
Quem perguntou?
Desculpem.
A reunião demorou.
Sou Sha Sha, Samantha,
chefe de orientação dos novatos.
Vocês todos se conheceram?
Oi.
Muito bem. Sentem-se.
- Certo. Bem-vindos a Maxmise.
- Obrigada.
De agora em diante,
o cargo de vocês é Analista de Negócios,
ou AN,
abreviando.
Ao longo do estágio,
cada um de vocês se juntará
a uma equipe e receberá um mentor sênior.
Também serão assistentes desse mentor.
A Maxmise oferece as melhores
e mais justas oportunidades.
As notas da Bu Tianna são quase perfeitas.
Escolha ela.
O histórico de estágio dela é de primeira.
Não disputem comigo.
Escolho a Bu Tianna.
Quem faria isso?
Mulheres grávidas superam tudo.
‎Mas não é contra você.
Anda pálida ultimamente
e ainda se esforça.
Ser mentor não é uma tarefa fácil.
Não, mas tenho hipoteca cara
e um "buraco negro pra dinheiro"
a caminho.
Brigo por um assistente competente,
ou meus projetos são roubados,
como o da Sato Farmacêutica da última vez.
Querida, aquela coisa da Sato Farmacêutica
não foi culpa minha.
A Sha Sha te poupou
pelos riscos da gravidez,
e me fez assumir no meio.
Vou pro exterior depois de amanhã.
Vou comprar uns cremes pra você.
Se irritar tão fácil dá muitas rugas,
Rápido, escolham. Precisamos ir.
Vou ficar com esse cara, Zhao Heng.
Deng Anran.
Só sobrou a Xu Chi.
BU TIANNA (TINA)
Sob a orientação
desses mentores e sêniores,
vocês avançarão passo a passo.
Levantem-se e deem as boas-vindas a eles.
- Bem-vindos.
- Olá.
Eu a vi na recepção antes
e senti que nos conheceríamos.
MEIA HORA ATRÁS
Oi, sou a Xu Chi. Vim fazer o check-in.
Claro. Por favor, siga-me.
Obrigada, Sra. Lin.
Farei o meu melhor.
Não trabalhamos seis dias das 9h às 21h,
nem exigimos horas extras.
Mas talvez precisem
se acostumar a dormir pouco.
Quando fiz o estágio em Seattle,
só dormia seis horas por dia.
Legal. Estamos na Maxmise
pra sermos torturados.
Aqui. Esta é a sua mesa.
Dê uma olhada.
Entre os novatos, você tem muita sorte.
Coloquei sua mesa bem em frente à minha.
Facilita nossa comunicação.
- Obrigada, Sra. Lin.
- Sente-se.
Familiarize-se.
Seu computador e o manual do funcionário.
Por que você a rejeitou?
Isso não é entregá-la à Cindy?
O nome dela é Bu Tianna.
BU TIANNA
Lembra o projeto
do Banco Qianhai que fizemos?
Ela é a beneficiária
da família do presidente Bu,
no Grupo Siwei.
Por isso o Sr. Pi
a entrevistou pessoalmente.
Ela é importante.
Rica, bem conectada e capaz.
Se entrasse na minha equipe,
quando eu voltasse da licença,
meus projetos seriam trampolins pra ela.
Deixe a Cindy saber
como é trabalhar para benefício de outro.
Sempre me preocupei em ficar de fora
pelo tempo que fiquei afastada.
Por que querer um pupilo tão capaz?
Faz sentido.
A Xu Chi parece bastante estável.
Ela foi insultada
e ainda assim não respondeu.
Essa garota não briga nem trama.
Na verdade, gosto dela.
Claro. Por favor, siga-me.
Sra. Lin.
Obrigada.
Conseguiu o currículo dela?
Qual é a formação?
Não tenho certeza. Só lembro
que ela não tem diploma no exterior.
Desde que siga minhas ordens
na minha licença, é o que importa.
Certo. Voltarei ao trabalho então.
- Como está indo?
- Sra. Lin…
A senhora não parece muito bem.
Li online que o chocolate pode ajudar.
Você é um doce.
Sente-se.
- Leu o manual?
- Li.
Tem seu e-mail, nome de usuário
e senha do sistema.
- OK.
- Depois envio o plano
dos próximos dias. Dê uma olhada.
Se não entender, pode me perguntar.
Claro. Sem problemas.
De certa forma, o trabalho é simples.
Começa com análise de dados.
- Conhece a Bolo Culture?
- Sim.
Extraia os dados deles do banco de dados
e faça uma análise básica.
Sem problemas.
Uma dica. Não diga sempre "sim" ou "claro"
pra tudo quando é nova.
Parece estudante.
No trabalho, a menos que seja muito capaz
de assumir responsabilidades,
não diga casualmente "sem problemas".
Prossiga.
Se não se sente bem,
deve ir pra casa mais cedo.
Se desmaiar,
teremos que chamar uma ambulância.
E vai atrasar todos.
Calma. Ainda posso aguentar.
Você vai ao Japão,
então, se algo der errado aqui,
vou ter que resolver.
Fiz a análise e enviei pra você.
Rápido assim?
Acompanho o setor de leitura online
há algum tempo.
Então…
Quer se provar. Entendo.
Mas não precisa de tanta pressa.
Além disso, a Maxmise tem
regras de formatação para documentos.
Não são iguais às da universidade…
ÍNDICE
CONTEÚDO - RESUMO EXECUTIVO
CONTEXTO DO PROJETO
DESAFIOS DE INTEGRAÇÃO…
Fiz a lição de casa.
Nada mal.
Mas de onde tirou os dados da Nielsu
e das empresas de pesquisa?
Não me lembro de a empresa ter comprado.
Eu comprei.
E como uma estudante poderia pagar
por bancos de dados tão caros?
Se quiser entrar na Maxmise,
precisa pagar uma parte.
Estar preparada nunca é demais.
Belo relatório.
Envio os arquivos da Yuanming depois.
Pode continuar.
Tudo bem.
Senhora, seu café.
Obrigada.
Desculpe.
- Obrigada.
- Sem problemas.
Na verdade, observo você há um tempo.
Suas pastas são organizadas
como se tivesse TOC.
Todos os seus arquivos
terminam com V1, V2, V3.
E aqueles modelos
de slides azuis sem imagens.
Você é consultor?
É executiva da Beihuan Airlines, né?
O lado das relações públicas?
Sim. Vou à Pequim pra uma reunião.
Atenção, todos os passageiros.
O voo para Pequim já está embarcando.
- Por favor, prepare-se para o embarque.
- Preciso embarcar.
Estou no próximo voo pra Pequim.
Depois de pousarmos, podemos beber juntos?
Desculpe.
Tenho trabalho. Talvez em outra hora.
Quem sabe
quando nos encontraremos de novo.
Em breve. Tenho um pressentimento.
Obrigado a todos pelas contribuições
à Beihuan Airlines ao longo dos anos.
O RH fará reuniões
com todos sobre os detalhes específicos
da remuneração mais tarde.
Toda guerra empresarial tem suas baixas.
O papel do consultor
é garantir a maior vitória
com o menor sacrifício,
e evitar a recuperação judicial
das empresas.
Se sua empresa estivesse te demitindo,
ainda diria isso?
Nos últimos dois anos,
as principais firmas de consultoria
do mundo têm demitido.
Até as melhores precisam
eliminar e evoluir.
Ninguém é insubstituível.
Nem mesmo eu.
PROGREDIR OU SAIR
Acorde. Não durma.
Vamos nos animar.
Precisamos terminar isso hoje.
Chega de agitação.
Meu sangue é puro café neste momento.
É pra amanhã.
E agora o líder infartou.
Como vamos terminar tanta coisa?
A sede está enviando
uma grande arma pra ajudar.
Bom dia.
Richard!
Olá, pessoal.
Sou Ye Xinzhi, enviado da sede.
Quem é o gerente de projeto aqui?
Me deixe ver o resumo de hoje.
Quem é?
Não conhece o Sr. Ye?
O sócio com a promoção
mais rápida na Hezong.
Ele, sozinho,
encerrou o projeto da Beihuan Airlines.
Impressionante assim?
- Então estamos salvos.
- Pessoal.
Fizeram um ótimo trabalho.
Agora, vamos analisar
o plano de entrega juntos.
Claro.
Cancelar os arquivos de entrega
003, 007, 013 e 021.
Mesclar 004 e 009.
Pela minha experiência,
se trabalharmos juntos,
podemos fazer isso em oito horas.
Por isso, a tarefa de vocês agora é voltar
e descansar por cinco horas.
Mas a reunião final é amanhã de manhã!
Já conversei com o cliente.
Será à tarde, às 16h.
Todos estão exaustos.
Sem descanso, a eficiência cai.
Incrível.
Mas acabei de beber
duas latas de energético.
Meu cérebro está cansado e agitado.
Como vou dormir?
Vou pensar em algo.
Yang Rui, encontrei alguns problemas
com o projeto Yuanming.
YANG RUI:
HÁ ERROS NOS DADOS DO PROJETO YUANMING.
VÁ AO LOCAL E OLHE DE NOVO.
Vá ao banheiro cuidar disso.
Tem secador de cabelo lá.
Não sabia que entrar
na Maxmise era sofrer assim.
Achei que era pior ficar preso
no aeroporto durante um tufão.
Cinco e meia da manhã.
Meu mentor quer
que eu verifique, no local, dados
- que nem o VPA extrai.
- Bom dia.
Bom dia.
Senhora, ela é a primeira aqui de novo?
Sim. Ela é a primeira todos os dias.
Que loucura.
Você não entende?
Isso se chama marcar pontos.
Adoraria ir a um local
e também marcar pontos.
Mas não tenho esse tipo de cliente.
Minha mentora não ajuda!
É hora de trabalhar.
Você tem muita sorte.
Tem alguém pronta pra trabalhar.
Inveja?
Por isso a Sha Sha abriu
uma exceção e a contratou.
Sabe o pupilo do Du Wen?
Não entende o funcionamento
de uma ferramenta simples como o SPSS.
Deu uma baita dor de cabeça.
Não vai durar muito mesmo.
No fim da fase de experiência,
ao menos metade
dos estagiários vai embora.
Ei, como está a Cindy?
Você se senta perto dela.
Ouviu algo ultimamente?
Você estava certa.
Quer saber?
A Cindy convidou o Sr. Zheng
da Dongfang Data pra jogar golfe e jantar.
Pediu à Bu Tianna pra ir.
Sabe o que a Bu Tianna disse?
"Já tenho planos pra hoje à noite."
Antes que a Cindy pudesse reagir,
o Sr. Zheng ligou e cancelou o jantar.
Ela pensou que tinha conseguido uma joia.
E então?
Ela precisa aceitar a perda.
Se quer subir na vida, paga o preço.
Lembre-se da regra da Maxmise.
- Promote or quit.
- Progredir ou sair.
Vamos brindar.
- Bom dia.
Mal se formou e já quer comprar uma casa?
Bem ambicioso pra uma jovem.
Custa muito dinheiro.
O corretor me enviou. Só estava olhando.
Que proposta é essa?
Da Bolo Culture.
Envio assim que a Sra. Lin analisar.
SITUAÇÃO ATUAL E DESAFIOS DE INTEGRAÇÃO
DA ORGANIZAÇÃO QINGYI LITERATURE
INSTANTÂNEO
DAS CARACTERÍSTICAS ORGANIZACIONAIS
Trabalho limpo.
A Lin Long tem te elogiado
muito ultimamente.
Aliás, onde você mora?
Como chega ao escritório
tão cedo todo dia?
No complexo diplomático na esquina…
Complexo diplomático?
Mas não é barato, é?
Há um Hotel Jiuri perto.
Aluguei um quarto padrão por muito tempo.
Um quarto padrão no Hotel Jiuri?
Provavelmente é uma cama
e um banheiro. Muito pequeno.
Está tudo bem. É o suficiente pra mim.
Maior que o meu dormitório.
É um pouco mais caro que um estúdio.
Mas vou trabalhar
pelo menos dez horas por dia
e viajar umas oito vezes por mês.
Num estúdio,
posso ser expulsa a qualquer momento.
Já um hotel com água quente e Wi-Fi
me atende muito melhor.
Por que o esforço?
Se eu não tivesse feito isso,
você não teria me notado,
nem me feito essa pergunta.
Após ler meu relatório,
se achar que está bom,
posso ir com a Sra. Lin
à reunião de apresentação?
Nunca tivemos
estagiários indo a essas reuniões.
Vou provar com meu relatório que atingi
o nível de funcionário em tempo integral.
Nossa proposta de projeto
está na fase final.
A equipe do Yang Rui está sobrecarregada.
Como a inspeção no local é importante,
por que não mandar a Bu Tianna?
Você acha que ela não te escuta,
então quer derrubá-la, né?
Cindy, como mentora,
deve ter uma mentalidade mais ampla.
A Tianna precisa ser lapidada.
Mas não dá pra aborrecê-la
em um canteiro de obras.
Li os documentos
da Bolo Culture. Nada mal.
Estilo um pouco conservador.
Por que não leva a Xu Chi
pro campo desta vez?
Ela é jovem. É ideal pra se conectar
com as novas startups unicórnios.
Logo será a cúpula organizada
pela equipe de pesquisa.
O Sr. Pi disse que deveríamos ajudar.
Claro.
Na nossa equipe…
- Vou trabalhar.
- Vá em frente.
Precisa de um lembrete?
O sobrenome Bu não é comum.
Lembra agora?
Você sempre parece muito esperta.
Como ficou tão tola?
Por isso somos amigas.
Pois você também foi enganada pela Xu Chi.
Sabe por que a Sha Sha pediu
pra levar ela pra campo?
Esta manhã…
A Lin Long tem te elogiado
muito ultimamente.
Posso ir com à Sra. Lin
à reunião de apresentação?
Você tem saído antes das 20h.
E a Xu Chi cuida de quase tudo.
Parece bem fácil?
Sra. Lin, você está grávida.
Não deve exagerar.
Por que não vai pra casa?
Eu cuido do resto.
Obrigada.
Inveja? Você tem muita sorte.
Tem alguém pronta pra trabalhar.
Não sabe por que a equipe
do Yang Rui está tão sobrecarregada?
Porque a Xu Chi tem olhos aguçados.
Ela detectou um erro nos dados
que ele não percebeu.
E enviou o e-mail em nome da sua equipe.
Como o projeto Yuanming
é uma colaboração com a equipe
do Yang Rui, posso falar direto com eles?
Claro. Neste projeto, somos o front-end.
E eles, o back-end.
Ela o envergonhou.
YANG RUI
Há erros nos dados do projeto.
Vá ao local e verifique imediatamente.
Desculpe, Yang Rui. Estou a caminho.
Farei isso agora.
Vou terminar antes do trabalho começar.
A Deng Anran precisou ir ao local
e verificar de novo cada dado.
Esqueceu o que aconteceu
entre elas quando entraram?
Nem tem nome em inglês?
Sem respostas diretas?
Vergonha de dizer a universidade e o nome?
Você foi usada como peão.
Sem chance.
Por que não?
Achou que era fácil manipulá-la.
Ela esperou até que todos esquecessem,
então se vingou.
Ela é mais calculista do que você.
E te ignorou e foi à Sha Sha
pra fazer a proposta.
Quando você voltar,
seu lugar desaparecerá.
E você pensou que encontrou uma joia.
Zhao Heng, sabe pra onde a Xu Chi foi?
À Sala de Reuniões B, receber visitantes.
Visitantes?
Formação em comércio eletrônico?
Sim. A estratégia atende
às prioridades nacionais:
revitalização, saúde e emergência
e e-commerce de menor porte.
Xu Chi.
Vem aqui rapidinho.
Um segundo, por favor.
O que foi, Sra. Lin?
Quem são eles?
São do Instituto de Pesquisa de Pequim.
O projeto com drones
enfrenta algumas questões regulatórias.
Eu os convidei pra um workshop.
Perguntei sobre isso ontem.
Falei que consideraríamos.
Não fazer agora.
Quais são os cargos?
E o grau de credibilidade?
Pega pessoas aleatórias
e chama isso de workshop?
Tentando lucrar com a Maxmise?
E você solicitou verba
pros cachês de participação deles?
Xu Chi, acha que só porque a tenho
elogiado ultimamente,
pode ficar convencida e agir sozinha?
Numa ponta, é o vice-diretor Zheng.
Ao lado, o chefe de seção Song,
da economia de baixa altitude.
O workshop não precisa de verba.
Troquei por uma cópia do relatório
sobre a logística no Sudeste da Ásia.
E, consegui trazê-los pra cá tão rápido
porque, certa vez, fiz um estágio
na Tiandi Logistics, do Sr. Zheng.
Ele sempre gostou de mim.
Mesmo assim, quem a deixou
compartilhar o nosso relatório?
Xu Chi, sua entrega chegou.
Ótimo. Obrigada.
Vou terminar a reunião. Já volto.
Desculpem a demora.
- Sr. Zheng.
- Ei.
Seu café com leite de aveia favorito.
Obrigado.
- E o americano do Sr. Song.
- Obrigado.
- Aqui.
- Tudo bem, Xu.
- Conversamos na próxima.
- Sim.
Xu, me mantenha informado
sobre o andamento do projeto.
Claro. Obrigada.
- Até mais.
- Tchau.
Se cuidem.
Xu Chi.
A Lin Long saiu.
Ela me disse que você não precisa ir
ao workshop da Bolo Culture.
A equipe de pesquisa tem
uma cúpula no Hotel Dongfang.
Eles estão com falta de pessoal.
Ela te quer lá.
Entendi. Obrigada.
Estão tentando te frear
porque teve um desempenho bom demais?
E daí?
Isso ficou claro no primeiro dia.
Mentores são só mentores.
A permanência de um estagiário
é uma decisão da Sha Sha.
Se eu ficar na Maxmise,
daqui a alguns anos,
a situação poderia virar.
Estou feliz que alguém tenha
conseguido isso também.
É pesado. Calma.
Aqui.
Esta parte foi realizada de acordo
com a sua solicitação anterior.
Se cuida.
Com licença.
Sr. Pi?
- Sr. Pi?
- Prossiga.
Todas as opções halal e veganas
solicitadas para o almoço
já foram providenciadas.
Entendi.
Enviou a Xu Chi pra fazer trabalho pesado?
Se quiser derrubá-la,
não deixe isso tão óbvio.
Estou te dizendo: o Sr. Pi sabe.
E daí?
A Deng Anran foi pro canteiro de obras.
A Xu Chi não pode ir
a um hotel pra ajudar?
Deixa eu te contar a real.
Ela não vem de uma escola de elite, sabe?
Tudo o que sei
é que ela não estudou no exterior.
Então como entrou na Maxmise?
Você…
Sente-se.
O que está fazendo?
Ela e a equipe de SJTU ficaram em primeiro
na competição de negócios
da Copa Yangfan, da Beisen.
O título de campeã dela
foi julgado pelo próprio Sr. Pi.
E ela estava planejando ir pra Beisen.
Mas a Beisen mudou
a sede pra Shenzhen este ano,
então ela hesitou.
Quando o Sr. Pi descobriu,
enviou uma oferta na hora.
Sabe qual é a média dela?
É 3.95.
Ontem à noite, depois da meia-noite,
o Sr. Pi veio buscar arquivos
e ouviu falar do plano
de workshop da Xu Chi.
Ele leu e se impressionou.
E aprovou que ela compartilhasse
o relatório na hora.
Aí você virou o jogo
e a mandou fazer trabalho braçal.
Não é um tapa na cara do Sr. Pi?
Mesmo assim, quem a deixou
compartilhar o nosso relatório?
Há pouco, o Sr. Pi ligou
pra equipe do evento
e perguntou por que uma colega
está fazendo tarefas externas.
Sabe como a concorrência
está acirrada neste momento.
A Xu Chi é claramente alguém
que consegue fazer as coisas.
Se irritar o Sr. Pi por causa dela,
não tem medo de que ele dificulte
pra você no trabalho?
Pense no que fazer. Tenho trabalho.
Xu Chi. Volte depois de buscar
o hóspede no aeroporto.
O Sr. Pi nos deu bronca por sua causa.
Recebeu a placa de retirada?
Eu já peguei.
Não se preocupe.
Nunca serei substituída por ninguém.
Serei eu quem vai eliminar primeiro
aqueles que competem comigo.
XU CHI
Obrigada.
De nada.
Acabei de dizer ao gerente do lobby
no Hotel Dongfang
pra pedir ao Sr. Pi pra conversar.
XU CHI
BU TIANNA
Por que me ajuda?
Um dia vou me tornar sócia.
Quero começar a construir
meu círculo íntimo cedo.
Pena que, quando jogo xadrez,
não sou boa em ser um cavaleiro.
Só em ser a rainha.
Sério?
Concluímos o projeto Beihuan Airlines.
Desta vez, vim para o projeto Tianhe.
Certo, me envie os dados de novo
pra que eu possa dar uma olhada.
Claro.
Sr. Yi, estaremos no hotel em meia hora.
Sua salada Caesar está a caminho.
Eu odeio salada Caesar.
Buscou a pessoa errada?
Senhor, encoste.
Claro.
YI YUAN'AN
HOTEL DONGFANG
Desculpe.
Sr. Yi, sou eu quem acabou
de enviar uma mensagem de texto.
Ainda esperando a bagagem? Sem pressa.
Vou dar uma volta pelos outros andares.
Aguardo sua ligação.
Sr. Ye, lamento.
Não prestei atenção ao nome na placa.
Há duas soluções temporárias.
Uma, posso levá-lo de volta ao aeroporto.
Duas, se estiver com pressa,
o motorista o leva ao hotel,
então peço outro carro para o Sr. Yi.
Qual opção prefere?
A um.
Pro aeroporto. Rápido.
- Claro.
- Você se lembra de mim?
Sim.
Assumiu o erro e não fugiu.
E ofereceu rápido soluções
pro cliente escolher.
Você parece uma consultora.
Parabéns. Seu desejo se realizou.
Obrigada.
O que foi? Não está indo bem?
Não é isso.
Então não importa.
Até mais, Sr. Yi.
Sr. Ye.
- Quanto tempo!
- É.
- Tudo bem?
- Sim.
- Vamos, seu quarto está pronto.
- Vamos.
O Wang Yu fará um jantar pra você hoje.
- Ótimo.
- Vamos beber algo.
PROCURANDO POR YE XINZHI
PERFIL DE YE XINZHI
2017-2022: SÓCIO ASSOCIADO
CONSULTORIA EY HEYI
2022-2023: GERENTE GERAL DE OPERAÇÕES
PASSION JOYFUL - P&J
2023: CMO, ANDE ENERGY
2023 - PRESENTE: SÓCIO-DIRETOR GLOBAL
Hezong CONSULTORIA
Terminei as revisões.
Vou te enviar por e-mail.
Tchau.
Senhor, seu pacote.
Obrigado.
DESCULPAS NOVAMENTE E OBRIGADA.
XU CHI
Legendas: Danielle Negredo